Τηλεθεατές σε όλο τον κόσμο, πείτε, " Είμαι παιδί Θεού".
Με τη χάρη του Θεού, είμαι παιδί Θεού!
Με τη δικαιοσύνη του Θεού, είμαι παιδί Θεού!
Εσύ δαιμόνιο, σε διατάζω, στο όνομα του Ιησού-
σε διατάζω από δεξιά, αριστερά και από πίσω-
σε διατάζω να αφήσεις τη ζωή μου, την επιχείρηση μου, την καριέρα μου και την οικογένεια μου!
Προσευχή!
Προσευχηθείτε με τον Προφήτη T.B. Joshua- Αγγίξτε την οθόνη σας δια Πίστεως και Λάβετε
Τηλεθεατές σε όλο τον κόσμο, που μπορείτε να πάτε από την παρουσία Του;
Πείτε μετά από μένα:
Εσύ διάβολε, σε ξέρω. Εσύ σατανά, σε ξέρω. Είμαι παιδί Θεού.
Σε ξέρω. Είσαι ένας διάβολος.
Σε ξέρω. Είσαι ένας φονιάς.
Σε ξέρω. Είσαι ένας καταστροφέας.
Σε ξέρω. Είσαι ένας κλέφτης.
Σε διώχνω από τη ζωή μου!
Φύγε, στο όνομα του Ιησού!
Σε διατάζω, στο όνομα του Ιησού, με την εξουσία του ονόματος του Ιησού, έξω!
Έξω!
Προσευχηθείτε με τον Προφήτη T.B. Joshua- Αγγίξτε την οθόνη σας δια Πίστεως και Λάβετε
Τηλεθεατές, όπου κι αν βρίσκεστε αυτή τη στιγμή, ο σατανάς είναι κάτω από τα πόδια σας. Το ξέρετε εσείς, το ξέρω κι εγώ.
Ξέρετε ότι ο σατανάς είναι δολοφόνος, κλέφτης, καταστροφέας- είναι κάτω από τα πόδια σας.
Καταπατείστε το αυτή τη στιγμή, στο όνομα του Ιησού!
Αρχίστε να το καταπατάτε!
Τηλεθεατές στο σπίτι,
καταπατείστε την αιτία της αρρώστιας, της ασθένειας, του προβλήματος, της αναποδιάς, της απογοήτευσης και του περιορισμού.
Σε καταπατώ και θα συνεχίσω να σε καταπατώ.
Αυτή τη στιγμή, είσαι κάτω από τα πόδια μου, παρέμεινε κάτω από τα πόδια μου!
Στο όνομα του Ιησού, θα παραμείνεις κάτω από τα πόδια μου!
Στο όνομα του Ιησού, αιτία της απογοήτευσης, παρέμεινε κάτω από τα πόδια μου!
Στο όνομα του Ιησού, αιτία της αναποδιάς, παρέμεινε κάτω από τα πόδια μου
Στο όνομα του Ιησού, αιτία της ασθένειας, της αρρώστιας, του προβλήματος, παρέμεινε κάτω από τα πόδια μου!
Αιτία του εφιάλτη, παρέμεινε κάτω από τα πόδια μου, στο όνομα του Ιησού!
Αλληλούια!
Προσευχηθείτε με τον Προφήτη T.B. Joshua- Αγγίξτε την οθόνη σας δια Πίστεως και Λάβετε
Τηλεθεατές, όπου κι αν είστε, ότι κι αν κάνετε αυτή τη στιγμή,
δεν ξέρω τη χρονική περίοδο, την ώρα που βρίσκεστε.
Όσοι είστε κάτω από την επιρροή της φωνής μου αυτή τη στιγμή, ο σατανάς είναι κάτω από τα πόδια σας!
Σας λέω ότι έχετε σιωπήσει τη φωνή του,
η φωνή της αρρώστιας έχει σιωπήσει,
η φωνή της ασθένειας έχει σιωπήσει,
η φωνή του περιορισμού έχει σιωπήσει,
η φωνή της αποτυχίας έχει σιωπήσει,
στο όνομα του Ιησού!
Προσεύχομαι να παραμείνει κάτω από τα πόδια σας, στο όνομα του Ιησού!
Προσευχηθείτε με τον Προφήτη T.B. Joshua- Αγγίξτε την οθόνη σας δια Πίστεως και Λάβετε